Kérlek, Istenem!
Még él,
de kómába esett, miután
agyhalott lett.
Alisha!
Üdvözlünk az élők világában!
Szerelmem! Ha nem vagy az enyém,
élni sincs többé okom.
Szerelmem! Mindig melletted maradok.
Szerelmem! Ha nem vagy az enyém,
élni sincs többé okom.
Szerelmem! Mindig melletted maradok.
Egy pillanatig sem tudok
élni nélküled!
Esküszöm, nélküled összeomlok.
Nem tudok másra gondolni, csak
rád, amíg utolsót lélegzem.
Akkor is gondolj majd rám,
mikor meghalok.
Szerelmem! Senkit nem tudok
úgy szeretni, ahogy téged.
Szerelmem! Mindig veled maradok.
Szerelmem! Ha nem vagy az enyém,
élni sincs többé okom.
Te vagy a világom!
Te vagy az életre az okom!
A szerelmem irántad soha
nem ér véget.
Te vagy a végzetem!
Te vagy az uticélom!
Mindig bennem lakozol.
Te vagy a világom!
Te vagy az életre az okom!
A szerelmem irántad soha
nem ér véget.
Te vagy a végzetem!
Te vagy az uticélom.
Mindig bennem lakozol!
Átúszom,
a szerelem tengerét is átúszom,
Hadd jöjjön el újra ez az éjszaka,
hogy énekelhessek neked.
Mindig maradj mellettem,
csak ennyit kívánok!
Boldog születésnapot!
Ez temetés, nem születésnap,
te idióta!
Gondolom, az öreg egy
vagyont hagyott maga után.
Mutass némi tiszteletet!
Tisztelet...?
Az öreg halott és vége.
Magáért élt és magáért halt meg.
Nem valami kisgyerek volt.
Hé, idióta!
Elvesztetted az eszedet?
Nem az eszemet!
A szívemet!
Zoomolj az éjszakába,
mint egy küldetés.
Köpeny a szélben, nincs félelem!
Elkaptad az ütést?
Mégis felkelek.
Beszélj csak, de én
pontossággal élek.
Maszk az arcon, szellem a ködben.
Egy tiszta ütés, és nem létezel.
Egy csuklómozdulat és
felrúgtam a terved.
Kié a kis pánk,
te elvesztetted.
Nézd, repülök, hiba a kódban.
Fekete öltöny, amolyan hős-módban.
Ha sokáig bámulsz,
talán összecsuklasz.
A szívem tiszta,
de a lelkem hideg.
Nem fitogtatom az izmaimat,
de felemelem a kezemet.
Nincs társam, nem kell banda.
Nem kell szerencse, csak
egy ravasz terv.
Oly erősen csapnak le, hogy
elfelejtették, hol állnak.
Ronny, hagyd abba!
Így van ez, uram.
Nem szocializálódik, és
nem nyílik meg!
Látnod kéne, milyen koszos a háza.
Bár én a felette lévő
emeleten lakom,
de a közelembe sem akar jönni!
Mocskos ruhák! Mocskos edények!
Hetek óta nem mosakszik! Pfúj!
Miért csinálod?
Őszintén elgondolkodtat, hogy
néhány ember miért halt meg.
Aztán vannak mások,
akiknél azon tűnődsz, miért
vannak még mindig itt.
Mi történt?
Tíz emberrel harcoltam egyedül,
miközben ő a kilátásban gyönyörködött.
Az olyan testvérek, mint te,
nem tartoznak ebbe a világba.
Egy alsóbb neműbe valók.
Hova? Alsóneműbe?
Alsóneműben kellett volna
lennem? Mit mond?
Minden rendben! Nyugodj meg!
Minden rendben!
Mit mondhatnék, uram?
Tudod, mi történt tegnap este?
Nézd meg! Látod?
Általában két ember kell a harchoz.
De te teljesen egyedül
osztogatod az ütéseket.
Szóval kivel harcolsz?
A baleset és a halálközeli élmény
súlyosan érintette az agyadat.
Amit valóságnak hiszel, az
valójában mind hallucináció!
A képzelet szüleménye.
Mi van ezekkel a zúzódásokkal,
amiket harc közben szereztem?
Ezek is a képzeletem szüleményei?
Ronny! Én is azt akarom,
hogy mindez álom legyen.
Remélem, minden normális lesz,
és soha semmi baj nem
történik veled.
Ennyi!
Ha mindez egy álom,
akkor boldogan élek
a hallucinációimban.
Ó, te jó ég!
Ronny állapota,
a reakciói,
a hallucinációi, szorongásai...
Mintha az elméje tréfálkozna vele.
Valamilyen trauma vagy tragédia,
talán egy gyermekkori sérülés,
vagy valami, ami sokkolta a szívét.
Talán valaki más az életében...
Rajtad kívül?
Hiszen fiatal, jóképű.
Talán egy lány vagy kapcsolat.
Uram! Folyton egy lányt
emleget a balesete óta.
Valakit, akit Alishának hívtak.
De nincsenek feljegyzések
erről az Alisháról.
Nincs személyi igazolvány,
Aadhar-kártya vagy útlevél.
Semmi!
Ha ez az Alisha létezne,
legalább egyszer találkoztam
volna vele.
Szerelmem! Ha nem vagy az enyém,
élni sincs okom!
Uram! Azt hiszem, ez az Alisha
csak az elméjében él.
Alisha a valóságban nem létezik.
Szerelmem! Ha nem vagy az enyém,
élni sincs okom!
Szerelmem! Mindig melletted maradok.
Egy percig sem tudok élni nélküled!
Esküszöm, nélküled összeomlok!
Míg egyet is lélegzem, másra
gondolni sem tudok.
Akkor is gondolj majd rám,
ha meghalok.
Szerelmem! Ahogy téged szeretlek,
senkit úgy szeretni nem tudok.
Szerelmem! Mindig melletted maradok.
Szerelmem! Ha nem vagy az enyém,
tovább élni sincs okom.
Te vagy az egész világom!
Az életet élni csak te vagy az okom.
A szerelmem irántad soha nem ér véget.
Te vagy a végzetem, a sorsom.
Te vagy az uticélom!
Mindig bennem lakozol.
Te vagy az egész világom!
Az életet élni csak te vagy az okom.
A szerelmem irántad soha nem ér véget.
Te vagy a végzetem, a sorsom.
Te vagy az uticélom!
Mindig bennem lakozol.
Átúszom,
a szerelem tengerét is átúszom!
Olivia vagyok.
Te vagy Ronny?
Hozzáállás, mi?
A fivéred küldött, hogy
boldoggá tegyelek.
Mindig küld munkát és lányokat.
Ő a bátyám, vagy a stricim?
Két órád van.
És amit csak szeretnél.
De csókolózás nincs!
Bármit?
Bármit.
Nem! Ezt nem! Még sosem
csináltam ilyet.
Dios Mio (Istenem)!
Ez még nekem is új!
Mit csináltatsz velem, te gyökér?
Ó, Istenem!
Te rohadék! Mi ez, az
Isten szerelmére?!
Dios Mio (Istenem)!
Miért kényszerítesz erre?
A tesó azt mondta, hogy a házam
mocskos, az edények mocskosak!
Te mondtad,
hogy két óra és bármit!
Már megvolt!
Az élet csak úgy elfolyt a lefolyón!
Az ifjúságom millió felhólyagosodott
rákként került a kutyák elé!
És még nekik sem tetszik,
amit kaptak.
A hanganyag nem egyezik a videóval!
Miért rontod a latinók hírnevét,
ha Indiából származol?
Azt akarod, hogy inkább Indiát
hozzam rossz hírbe?
Kicsi vagy nagy?
Mi a neved?
Olivia.
Ami a születési anyakönyvi
kivonatodban szerepel.
Pratistha.
A jelentése Becsület.
De ez a név nem illik a szakmánkhoz.
A ruhák levétele nem sérti
a becsületedet.
Az sem garantálja, hogy épségben
marad, ha magadon tartod őket.
A fejedben van!
Ragyogó!
Micsoda érzelmes kijelentés!
Ezek az ő szavai voltak.
Az egyetlen ember, akiről
a háta mögött beszélünk,
akit szeretünk!
Ki ez?
Barátnő?
Mondd meg!
Úgy tűnt, az élet vele kezdődik,
és vele ér véget.
Ez elképesztő!
Mutasd be nekem valamikor!
Már nincs többé!
Sajnálom!
Még van hátra egy óránk.
Beszélj még róla!
Nem tudom abbahagyni
a neved skandálását,
éjjel és nappal.
Te vagy, aki beragyogja az életem.
Olyan közel vagyok hozzád.
Én vagyok a szerencséd.
De te vagy az egyetlen,
aki formálja a sorsomat.
Akár alkonyat van, akár hajnal,
mindig te jársz az eszemben.
Nem számít, mit csinálok,
vagy hova megyek,
az eszemben jár az emléked.
Az eszemben jár az emléked.
Megkönnyebbülést talált a szívem,
mert eszembe jutott az emléked.
Az utolsó leheletemig szeretlek.
Ezek a távolságok azt mondják,
hogy egy nap magamévá teszlek.
Ez a megszállottság,
ez az őrület
magasba repített.
Akár alkonyat van, akár hajnal,
mindig te jársz az eszemben.
Nem számít, mit csinálok,
vagy hova megyek,
az emléked jár az eszemben.
Az emléked jár az eszemben.
Megkönnyebbülést talált a szívem,
mert az emléked jár az eszemben.
A szerelem egy tűztenger.
De átúszom és nem fulladok meg.
Igen, bűnös vagyok abban,
hogy szeretlek.
A szerelem egy tűztenger.
De átúszom és nem fulladok meg.
Igen, ártatlanul szerelembe estem.
Bűnös vagyok abban, hogy szeretlek.
A szerelmed... az életem!
Jeetu!
Hova dugtad a fotókat?
Hol van Alisha albuma?
Jeetu, vedd fel a telefont!
Vedd fel a telefont, Jeetu!
Jeetu!
Megoszthatok veled valamit?
Fiamként gondolok rád.
De nagyon utálom, hogy el kell
viselni ehhez a bátyád őrületét.
Fiam, ő teljesen őrült!
Vidd el egy elmegyógyintézetbe!
Ő nem bolond, nénikém!
Csak egy kicsit ingerlékeny.
Ha ilyen, mikor kicsit ingerlékeny...
Mit csinálsz?
Azt hiszed, elfeledtetheted
velem Alishát?
- Mit mondasz?
- Hagyd őt békén!
Azt mondtam, hagyd békén!
Nénikém, egy perc! Kérlek!
- Gyere velem!
- Állj meg! Állj!
- Ronny, mit csinálsz?
- Nem engedlek el!
Nem foglak elengedni!
Ne próbálj megfélemlíteni!
Nem ijesztesz meg.
Ne bámulj így rám!
Nem tudod...
- Meg fogom...
- Mit csinálsz? Megölöd?
Ronny, engedd el!
Édes Istenem!
Jön utánam!
Hagyd már! Még megsérül valaki!
Úgyis meg fogok halni!
Ronny, kérlek! Ronny!
Ronny, kérlek, hagyd abba! Ronny!
Nénikém! Gyere be!
Gyere velem!
Ő a testvéred!
Ne üsd meg a testvéredet, te hülye!
Menj vissza, néni!
Ronny, mit csinálsz?
Gyere velem!
Mi történt, Ronny?
Azt hiszed, félek?
Hamarosan látjuk egymást.
Alisha videója volt rajta!
Hova tűnt?
Mit mondasz? Milyen videó?
Ronny, figyelj!
Figyelj rám!
Kérlek, Ronny!
Hogy kerültél a fotóra
Alisha helyett?
Ronny, ezen a képen mindig
is mi voltunk!
Hazudsz!
Soha nem pótolhatod Alishát!
Az igazságot akarom!
Hallucinációnak nevezted,
és nem szóltam semmit.
Elküldtél hozzám egy lányt.
Továbbra sem szóltam semmit!
Ronny, szerintem megint hallucinálsz.
Hallucináció!
Ronny, ne!
- Ronny, hagyd abba!
- Te állsz az egész mögött!
Ronny, kérlek, hagyd abba!
Ne, Ronny!
Hol vannak Alisha fényképei?
Mit csinálsz, Ronny? Állj le!
Ronny, kérlek!
Ronny, nyugodj meg!
Állj le, Ronny! A kedvemért!
Ronny!
Nyugodj meg!
Te vagy az egyetlen családtagom.
Nem tudlak így látni, testvér!
Kérlek!
Kérlek! Nyugodj meg!
Ronny! Nyugodj meg!
Nyugi, testvér!
Te vagy az életem! Kérlek!
Ez csak a képzeleted szüleménye.
De minden rendben lesz.
Rendben lesz!
- Hívtad a rendőrséget!
- Nem!
Ronny, ne!
Mire várjak? Vért láttam a szemében!
Ott van!
Édes Istenem! Ments meg!
- Annak az őrültnek kalapácsa van!
- Dobd le a kalapácsot!
- Ronny!
- Uram!
Kérem, engedje le a fegyvert, uram!
Kérem!
- Dobd el a kalapácsot!
- Ő a testvérem!
Dobd le!
Ez családi ügy, uram!
Ronny! Tedd le a kalapácsot!
- Jeetu, én hoztam őket!
- Elment az eszed, néném?
Miért hívtad a rendőröket?
Le foglak lőni! Dobd le!
Ronny! Kérlek!
Dobd le a kalapácsot, testvér!
Ezek zsaruk! Lőni fognak!
Dobd le!
Uram! Elnézést, elnézést!
Bocsánatot kérek, uram!
Bocsánat! Kérem, bocsásson meg neki!
Ronny, állj le!
Uram, kérem! Ronny!
Mit csinálsz?
Ronny, elég legyen!
Ronny, hadd menjenek! Ronny ne!
Megtámadta az ACP-t!
Ez a bemutatkozásom,
azt hiszed, jogod van megütni?
Üss meg! Rajta!
Üss meg!
Meg fogja verni.
Tudom!
Megütött!
Az ujjlenyomataid most a
homlokomon vannak.
Most figyelj a varázsujjaimra!
Uram, abbahagyná az asztal
ütögetését?
Miért?
- Idegesítő?
- Nem!
Ez a szokásom gyerekkorom óta megvan.
Mindig ütögetek valamit.
Persze fantasztikusan csinálja!
Igazi profi!
- Tetszik?
- Igen!
Beszélgessünk!
Mi itt a probléma?
- Valamilyen tulajdon?
- Nem, uram!
Kute!
Ebben a korban tombolnak a hormonok,
mindegyik más irányba húz.
Mindez egy lányért?
Nincs lány, uram!
Halkan... csak halkan...
Kis hangerőt...
- Nem vagyok udvarias?
- De igen, uram!
Beszélj úgy, mint én!
- Nincs semmilyen lány!
- Hé!
A saját hangodon... halkan!
Halk a hangom? Értem!
Halkan szólva, nincs lány, uram!
Van egy lány.
Hogy lehetne megmagyarázni
másképp a holttestét?
Uram!
Rendben van! Minden rendben!
Várjon!
Milyen test?
És kinek a teste?
Kute!
Egy testről beszélt.
De itt mindenki halott.
Igen, uram!
Ez az én Alishám!
Ő?
Ja!
Barátnő?
Szép!
Gyere, fiam, nézd meg!
Koros barátnő?
Hogy lehetséges ez?
Ki az a Margaret?
Ez Alisha sírja!
Ez egy sír, vagy csak egy parcella?
Hidd el, ez Alisha sírja!
Nézd!
Ezt írtam.
- Alishának!
- Oké!
Ezt írtad Alisha sírjára.
Hogy került Margaret sírjára?
- Biztos ez az egyik terve!
- Az enyém?
- Még soha életemben nem jártam itt.
- Elég! Nyughass!
Kute! Nincs lány,
nincs holttest, sem sír.
Csípj meg! Itt vagyok egyáltalán?
Higgyen nekem, uram!
Miért hazudna valaki egy
halott emberről?
Akkor mondd meg az igazat!
- Ti, testvérek, megpróbáljátok...
- Uram!
...átverni a rendőrséget?
Nem, uram!
- Nincs jobb dolga?
- Várjon, uram!
Szia, Ronny! Mi történt?
- Kérlek, gyere velem!
- Veled vannak a rendőrök?
Igen! Csak gyere velem!
Ki ez a nő?
Gyere!
Néni, mondd meg nekik, hogy
minden nap idejövök.
Igen, így van.
Látod, néni?
Azt mondja, hogy ez a sír Alisháé.
De ez az idős hölgy fekszik itt,
Margaret.
Láttam, hogy az elmúlt
hónapokban minden nap idejött.
- Itt ül e sír előtt.
- Oh!
Azt hittem,
hogy az anyja sírja.
Margareté!
Oh!
- Hé!
- Hazudsz!
- Hogy hazudhatsz?
- Hagyd békén! Engedd el!
Miért hazudsz?
Ronny, engedd el! Mit csinálsz?
- Engedd el!
- Engedj el!
Ti mind hazudtok!
Miért hazudnék?
Hol van Alisha?
Alisha!
- Ronny!
- Alisha!
Ronny!
Mondtam, hogy hallucinál.
Egy nem létező lányt keres.
Hadd keresse!
Vagy a lányt találja meg,
vagy az igazságot!
Nem tudom, miért, de
gyönyörűnek látlak.
Az új telefonom!
Jaj, ne! Még az első részletet
sem fizettem ki.
És te eltörted.
Figyelj, nagyon sajnálom!
Munka közben megtörténik.
Járulékos veszteség.
A telefon az életmentő övem.
Élet-halál kérdése.
Hogy fogom túlélni a telefonom nélkül?
Ne sírj már a telefonod után!
Egy drogos elszökött, és te filmek
készítésével voltál elfoglalva.
A Z-generáció manapság olyan,
mint a zombik.
Ha egy napig nem vagy a
közösségi oldalakon,
rajtad kívül senkinek nem
fog feltűnni.
De a társadalomnak számít,
ha nem teszel eleget a
társadalmi felelősségednek!
Hé!
Abbahagynátok ezt a
szerelmes fecsegést?
Sokkot kapok tőle.
Gyerünk!
Meddig lehet elmenekülni a
védelmi erők elől?
Még egy dolog.
Az egyenruhás férfiak nem hagyják
a civileket veszteséget szenvedni.
Érthető?
Mindig az ő biztonságukra
gondolnak.
A következő fizetésemből megkapod
a mentőövedet.
Addig használd az én telefonomat.
Deaktiválom a sim-kártyámat.
Hogy fogod visszaadni?
Ahogy ezek a szemek megtalálják
az ellenséget,
biztos, hogy könnyen
találnak telefont is.
Alisha, eltűnt a telefonod.
Mi a helyzet a nővéreddel?
Ó, ne!
A nővérem meg fog ölni!
Alisha!
Most vettem neked új telefont.
Mi bajod van?
Megpróbáltalak felhívni.
Miért van kikapcsolva a telefonod?
Eltört!
Egy fickó eltörte.
Ki volt az?
Tudom, hogy te voltál!
Nagyon huncut vagy!
Eltörted?
Nővérem, kérlek!
15 perc alatt megmutatta
az összes oldalát.
Harag! Bátorság! Magatartás!
És a kijelentései bombaként
csapódtak be.
A Védelmi Tengeri Erők tisztje.
Alisha, a nők életébe a férfiak
hozzák a legnagyobb fájdalmat.
A férfiak egy nőt őriznek a szívükben,
egy másikat a fejükben,
és egyet a házukban.
És becsapják a hozzád hasonlókat.
A nevelőotthonok főleg az ilyen
férfiak miatt vannak tele.
Tudod, vagy nem tudod, de értsd meg!
Nem akarok semmit tudni!
Csak vissza akarom kapni
a telefonomat!
Gyerünk, egyél! Miért hallgatsz?
Te is.
Egyébként, nővérem,
mikor kapják meg ezek a
tisztek a fizetésüket?
Nem tudom!
De tudom, hogy te nem fogod
megkapni a fizetésedet,
mert nézd meg az órát.
Még mindig nem tűntél el.
- Ne gondolj rá többé!
- Megyek!
Semmit sem tudsz róla!
Megyek! Viszlát!
Idd meg a tejedet, fiam!
Két napja nem ittál tejet!
- Egészségünkre!
Főnök!
Ki az a fickó, aki elvesztette
az élni akarását?
Ő az a fickó, főnök!
Ne kövessetek!
Főnök! Ő az.
Egészségedre!
A főnök előtt tilos az ivás.
Értem! Még egyet!
Azt is ki fogja nyitni.
És én elkapom!
Én is.
Főnök!
Várjunk csak! Helló!
Ne tévessz össze valami
üveggyűjtővel!
Nem szégyelled magad?
Páncélököllel szúnyogot ölni?
Ő nem egy szúnyog.
Magas a vérnyomásod?
Vagy vegyél be egy tablettát,
vagy fejezd be a sörivást!
Amint Pali elkezd ütni,
nincs lehetőség az ivásra,
csak törnek a csontok!
Igen!
Tesó, a minap szolgálatban voltam.
Ma szabadnapom van, szóval
nincs kedvem harcolni.
De nekem igen.
Mert mikor erre a világra
jöttem,
máris kedvet kaptam hozzá.
Ezért van mindig jó kedvem.
Oké, nézd, minden nap idejövök,
és nem akarom szétszedni
ezt a helyet, szóval
menjünk ki!
A gyerekkorom napjaira emlékeztet.
Gyerekként én is hasonló
kifogásokat hoztam fel,
mikor tudtam, hogy verést kapok.
Fiam!
Értelek, tesó!
Gyere ki!
Hozzátok ki! Gyertek!
Rajta!
Siessetek!
Olyan hozzáállást tanúsítottál felém,
Nézd! Ez a bandám.
Fiúk, támadás!
Rajta!
Nyugi! Csak egy törött
jobb könyök.
Három hét múlva rendben lesz! Oké?
De kárba veszett az erőfeszítésed.
Ő balkezes.
- Tényleg?
- Igen!
Bocs!
Gyerünk!
Ó, ne!
Csak egy törött térd.
Két hét, és rendben lesz.
Örülnöd kéne, hogy nem kell
többé letérdelned.
Rajta!
Verd meg!
Azért jöttél, hogy vele küzdj,
vagy hogy engem ijesztgess?
Takarodj!
Idióta!
Üssétek!
Még nincs vége!
Megtetted, amit kellett.
Most én jövök!
Ha van benned
tisztelet az idősebbek iránt,
akkor kérlek, ne verj meg
a fiaim előtt.
Add meg a címedet és odamegyek.
De azt mondtad, nincs szükséged
páncélökölre.
Nem, nem! Azt mondtam, hogy
nincs szükségünk nagypapára!
Tényleg?
Nézd, össze kell törnöm valamit.
Tudom. Mondd meg te, mit
tudnék összetörni.
Muszáj összetörni valamit?
Erre meg erre szükségem van.
És ez...
Tudom! Törd el az orromat.
A számon keresztül is
tudok lélegezni.
- Ebben igazad van.
- Köszönöm!
- Uram!
- Igen!
Még soha nem láttam, hogy
valaki megvert egy másikat,
aztán bevitte a kórházba.
Meg tudnád verni még egy kicsit?
Különben nem veszik fel a kórházba.
Apád egyeteme az, ahova
nem vesznek fel?
Uram!
Uram! Mindent bevizsgáltam.
- Köszönöm!
- Oké!
Újra a telefonon.
Ez a Z-generáció sosem fog tanulni.
Dr. Alisha! Önt hívják.
Hívd az orvost!
- Jön már, jön már!
- Miért sétál ilyen lassan?
Dr. Alisha!
Ide betegeket ellátni jársz,
vagy telefonálgatni?
Várj egy kicsit!
Rajtad kívül más betegeknek
is szükségük van rám!
A telefon nélkül nem tudok
időben odaérni hozzájuk.
Ezért a mentőövem ez a telefon.
Megint telefonnal!
Egész nap a telefonodba temetkezel,
lehajtott fejjel.
Te? Orvos?
Ezt nem béreltem.
Diplomám is van hozzá.
Sajnálom.
Nem kellett volna Z-generációnak hívni.
Szolgálatban hajlamos vagyok
komolyabban viselkedni.
Nyugodtnak kell lennünk,
vagy a beteg állapota rosszabbodik.
Komolyan beteg?
- Túl súlyos az állapotom?
- Nem!
Vérzel.
Vérzek? Az a gazember
nagyon megütött.
Mikor sérültem meg?
Veszélyes lehet.
Veszélyes? Ó, Istenem!
Halálra ítéltek!
Jól vagyok.
Van veled valaki?
Család?
Már a születésem előtt árva lettem.
Miért nem mondod el egyszerre
az összes rossz hírt?
Maradj fekve!
Kérlek, gyere velem!
Nem megyek sehova.
- Csinálj, amit akarsz!
- Oké!
A másik orrnyílásod is vérezni fog.
Ne rémisztgess!
Egyébként sajnálom a telefonodat!
Már javítják. Amint
megkapom, visszaküldöm.
Rendben van!
Most pedig hadd lássam ezt, kérlek!
Öt mm.
Még egy kicsi már károsíthatta
volna az artériákat.
Van egy vágás a nyakadon.
Ne aggódj!
Ne nagyon mozgasd a nyakad,
egy éjszakára benn tartunk
a kórházban,
hogy biztosan stabilizálódj!
És hogy lefuttassanak néhány tesztet.
Rendben?
Biztos?
Az orvosok is uniformist viselnek.
Kérlek, csak tedd, amit mondanak.
Mindjárt visszajövök.
Figyelj, uram!
Jön dr. Alisha?
Csak akkor,
ha vészhelyzet van.
Miért nem mondtad előbb?
- Mit?
- Vészhelyzet!
Doktornő!
Vészhelyzet!
Mivel a vérontás a munkád,
neked is oda kéne adnod
a véred egy részét.
Megmentheti valakinek az életét.
Az egyenruhás férfiak nagyon
felelősségteljesek.
De te...
embereket versz az utcán.
Mikor igazságtalanságot látunk,
nem mindegy, hogy az utcán
vagyunk, vagy a határon?
Amúgy pedig van bennem valami,
ami megvéd minden veszélytől.
Mint egy belső hang,
hatodik érzék,
vagy intuíció!
Valóban?
Mi történt az intuícióddal,
mikor megsérültél?
Segített.
A fickókat, akiket megvertem,
én hoztam a kórházba.
Itt megláttalak.
Észrevetted a vágásomat, így
az intuícióm megmentett.
Akik megvernek, azok ritkán
jönnek vissza segíteni.
Hűha!
Megsúgta az intuíciód, hogy
injekciót fogsz kapni?
És utána csillagokat látsz majd?
Figyelj! Elvesztetted az eszedet!
Nem az eszemet! A szívemet!
Szia!
Ronny vagyok.
Mi történt?
Megint lejött a kötés?
Beszéltem a sráccal, aki
megjavítja a telefonodat.
Holnap megkapod.
Ó, szóval ezt a telefonomat
javító srác mondta,
nem az intuíciód?
Ez én vagyok, nem az internet.
Elég!
Catherine nővérem szerint
intuíció nem létezik.
A te Catherine nővéred téved.
Valóban?
Akkor vedd elő az intuíciódat,
és mondd meg, hol vagyok most.
Oké, ha nem tévedek,
a balkonon.
Hogyhogy?
És ne flörtölj velem,
mert valaki mögötted hallgatózik.
Alisha, kivel beszélsz?
A pokolba!
Találkozz velem holnap
délután 4-kor
a templommal szemben lévő kávézóban,
és hozd el a telefonomat!
Viszlát!
Mi volt ez?
Ha egy fiatal lány egy
fiatal sráccal beszélget,
valaki biztosan hallgatózik.
Pont, ahogy te!
Briliáns, haver!
Kimerültél.
Menj, keresd meg az orvosodat!
Köszönöm!
Ó! Köszönöm!
Egyébként mi a helyzet
az intuícióddal?
Hogy lehet minden alkalommal igazad?
Alisha, nem hazudhatok neked.
Az intuícióm...
Szerinted megúszhatod a csalást?
Le fogtok győzni minket? Mi?
Fogd már be, gazember!
Ronny!
Hajrá, fiúk!
Verd szét őket!
Hé, te barom!
Megmentő akarsz lenni?
Akkor mentsd magad, te ütődött!
Leverem a hülye fejedet
itt és most!
Alisha, ne gyere közelebb!
Be van drogozva! Le fog lőni!
Alisha!
Jól vagy?
Te vagy az első, egyben
az utolsó vágyam is.
Szerelmes vagyok beléd,
a szerelmed fontos nekem.
Nélküled halott lennék!
Te vagy az okom az életre!
Egy pillanatig sem élnék nélküled.
Te vagy az okom az életre.
Egy lélek sem látta még,
amit a kezemben tartok.
A mindenki által tisztelt
istenség benned él nekem.
A fuldokló szívem,
a fuldokló szívem
partot talált a tekintetedben.
Egy pillanatig sem tudok
élni nélküled!
Te vagy az okom az életre!
Egy pillanatig sem tudok
élni nélküled!
Mondd meg őszintén,
hogy miért fogtad magadra
a fegyvert a minap?
Nem tudom!
Hatodik érzék! Intuíció!
Tudtam, hogy megmentesz.
Hiszek benned!
- De...
- Shh!
Isten mindent tud.
Az utadra helyezem a szívemet,
Minden ütéssel éneklem a nevedet.
Oly magasra mászom a szerelem
lépcsőfokain,
Idővel megtanulom a rejtelmeit.
Elmélyedünk egymás szemében,
a bokaláncaid csilingelnek,
ahogy elhaladsz mellettem.
Hű maradok hozzá, ha megígérem,
a szerelmünk túllép e világon,
kedvesem.
Gyere! Gyere!
Egy percig sem élhetek nélküled.
Mióta megfogtad a kezem, a sorsom
vonalai változni kezdtek.
A szavaid az egész világnál
többet érnek!
Szerelmem, te vagy az én...
szerelmem, te vagy az én
ragyogó csillagom.
Nem tudok élni nélküled.
Te vagy az okom az életre.
Egy percig sem élhetek nélküled.
Csak az enyém a szíved!
Te csak hozzám tartozol!
Az utadra helyezem a szívemet,
minden ütéssel énekelem a nevedet.
Oly magasra mászom a
szerelem lépcsőfokain,
idővel megtanulom a rejtelmeit.
Mélyen elmerülünk egymás szemében,
csilingelnek a bokaláncaid,
ahogy elhaladsz mellettem.
Hű maradok hozzád, ha megígérem,
a szerelmünk túllép e világon,
kedvesem!
Gyere! Gyere!
Az egyetlen támaszom vagy,
szerelmem!
Ó, szerelmem!
Egy percig sem élhetek nélküled.
Hé, Ronny!
Itt van Jeetu?
Alisha!
Barátnő? Hol?
Pont ott!
Hol van?
Hol van a lány?
Azt mondtad, meghalt.
Hogy?
Megölted?
Baleset.
Milyen baleset?
Autóbaleset.
Ha baleset volt... halálos...
akkor...
Mentőautó!
A mentőautó sofőrjének akkor
biztos látnia kellett.
Szóval te vagy az a fickó,
aki a kórházba vitte a baleset után?
Igen, uram! Én voltam.
Akkor válaszolj!
Egyedül volt, vagy valakivel?
Uram, egyedül volt.
Határozottan egyedül volt.
Alisha itt élt régen?
Úgy néz ki, mint egy
kísértetkastély.
Akkor Ronny hazudik.
Lehet, hogy a bátyád hazudik,
és talán még a mentőautó sofőrje is,
de egy dolog soha nem hazudhat.
Kamera!
Ez a fizetős kapu a baleset
helyszínének közelében volt
Megtaláljuk itt a te Alishádat?
Állj! Az az autóm, uram!
Zoom!
Nincs lány az autóban.
Rendben, dühös fiatalember,
most már elegem van.
Most aztán mondd el őszintén,
hogy miről is van szó valójában.
Nem állok meg, amíg meg nem
találom az igazságot.
Még ha az életemet kell
is feláldoznom!
Vegyél egyet!
Azt hiszed, azért vagyok itt, hogy...
Nem azért lettem rendőr,
hogy csak teázgassak!
Jól van! Tudni akarom az igazat,
mielőtt befejezem a teámat.
Visszaszámlálás indul!
Gondold át ezt nyugodt fejjel!
Ronny!
Uram!
Kute, a visszaszámlálás az
igazmondásnál  vagy a futásnál volt?
Az igazmondásnál.
- Akkor miért futott el?
- Nem tudom, uram!
- Kapjátok el!
- Igen, uram!
Gyerünk már!
Catherine! Catherine!
Jó, hogy rád találtam.
- Ki vagy?
- Catherine!
Hogy mersz hozzám érni?
Én vagyok az, Ronny. Alisha barátja.
Megőrültél?
Ki az az Alisha? Ki az a Ronny?
Miről beszélsz?
Ronny vagyok, Catherine.
Nem ismersz meg?
Mit mondasz?
Ki vagy te? Megőrültél?
Hagyj békén!
Segítség! Ez egy őrült!
Nem tudom, ki ez!
Miért hazudsz?
- Ronny!
- Segítség!
Ronny! Hagyd őt békén!
Mit csinálsz?
Ez Alisha nővére, Catherine.
Ki az a Catherine?
Priyanka vagyok!
Uram, az apja végső
rituáléjára jött ide.
Csendet!
Hazudik! Ez Catherine.
Nem, uram! Ő Priyanka!
Várj egy percet!
Ismered őt?
Gyerekkora óta.
Ő Priyanka Shetty.
Figyelj, ha Alisha keresztény,
hogy lehet a nővére hindu vallású?
Ez a pap is hazudik?
- Igen, mindegyik hazudik.
- Ronny, hagyd abba!
Hölgyem, elnézést!
A bátyám kissé zavarodott.
Kérem, menjen!
Vidd ezt az őrültet
elmegyógyintézetbe!
Várj!
Uram!
Mondtam neki, hogy a gallérom tabu.
- Uram!
- Uram! Engedd el!
Kérlek, engedd el!
Még egy szó, és téged is bezárlak.
- Kérem, uram!
- Nem!
- Kérlek, hallgass meg!
Uram!
Nap mint nap várok rád
ezeken az utcákon.
Még az ég is mintha
nevetne rajtam.
A szívem csak érted dobog.
Nélküled nyugalmat sem találok.
Úgy megváltoztattál, ahogy
sosem hittem volna!
Megtanítottál sírni.
Megmutattad, hogyan...
Megmutattad, hogy kell sírni.
Kedvesem, a szerelmed...
- Maradj velem!
- Megmutattad, hogy kell sírni.
- Hogy kell sírni...
- Ne hagyj el!
Az enyém vagy.
És én a tied.
Én a tied.
Szeretlek, Alisha!
Megmutattad, hogyan sírjak!
Hogyan sírjak!
Kedvesem, a szerelmed...
megmutatta, hogyan sírjak.
Hogyan sírjak.
Miért hoztál ide?
Drogok vagy ital?
Ronny? Ronny?
Ronny... hallucináltál.
A vér...
Ha hallucinálok,
honnan jött a vér?
Ez nem hallucináció.
Nem hallucináció!
Nem! Nem!
Ki vagy?
Nem rezzenek össze,
ha tombol a vihar.
A szemek tűzben égnek,
aludni nem szabad.
A szívem háborúban,
minden perc ünnep!
Szabadítsd fel a dühöt,
engedd szabadon a szörnyet!
Lüktet, mint a villám,
majd kegyetlenül odacsap!
Karmok a sötétben,
vér az arcomon!
Sosincs béke azon a világon!
Tépd az acélt, törd a húst,
ropogtasd a csontot!
Düh a mellkasomban,
szörny a lelkemben,
elvesztem a kontrollt,
a cél felé rohanok.
Hallod ezt a morgást?
Ez én vagyok!
A hadiösvény világít, én vagyok
a düh és a szörnyeteg.
Kopogjak, vagy csak menjek be?
Van egy kis piám,
nyisd ki az ajtót.
Nézd, repülök, mint
egy hiba a kódban,
Fekete öltöny, hős-módban.
Ha sokáig bámulsz,
összecsuklasz.
A szívem tiszta, a lelkem hideg.
Nem feszítek, de kezet emelek.
Nincs segédem, nem kell zenekar,
nem kell szerencse,
csak egy ravasz terv.
Keményen odacsapok,
azt se tudják, hol vagyok.
Hé! Kelj fel!
Él valaki?
Mi? Hé!
Kelj fel!
Hé! Kelj fel, a pokolba!
Életben vagy? Kelj fel!
Kelj fel!
Él valaki?!
Ki köhög?
Hé! Maradj életben!
Nézz rám! Maradj életben!
Csendet! Csendet!
Gyere ide!
Nézd!
Beszélj!
Kit látsz?
Mondd el!
- Téged!
- Igen!
És még?
Siess már!
Egy lányt.
Olvasd el, ami oda van írva.
Ronny és Alisha!
Ki irányít itt mindenkit?
Miért hazudik nekem mindenki?
Kinek van annyi befolyása és pénze,
hogy Alisha létezését eltörölje?
Ki mozgatja valójában a szálakat?
Ki ment el odáig, hogy
félretegyen az útból?
Ki fordított mindenkit ellenem?
Miért követi mindenki a parancsait?
Ki az az Alisha? Ki az a Ronny?
Egyedül volt, uram!
Az az édesanyja sírja.
Hallucináltál!
Nem volt lány az autóban.
Nincs Alisha nevű lány.
Csak a képzeletedben.
Még az öcsém is része a tervnek.
Miért hazudott nekem Jeetu?
Jeetu!
Hol van Jeetu?
Hé, Jeetu!
Hol vagy?
Jeetu!
Jeetunak fegyvere van?
Miért?
Vedd fel a telefont, Jeetu!
Vedd fel a telefont!
Jeetu, jövök!
Ha ezúttal nem mondod el az igazat,
megöllek!
Meg foglak ölni!
Jeetu!
Ki köhög?
Menj el, Ronny!
Ronny, ne!
Ronny!
Jeetu!
Hagyj itt és fuss!
Ronny!
Ronny.
Jeetu!
Ezek veszélyes emberek, Ronny!
Fizettek nekem, hogy hazudjak
Alisháról.
Mentsd az életed!
Fegyvert is adtak.
Ha valaha is el akarom
mondani neked az igazat,
le kellene lőnöm magam.
Mondd meg a nevét!
Menj el! Fuss, Ronny!
Jeetu?
Jeetu!
Kelj fel, Jeetu!
Nem hagyom, hogy bármi
történjen veled.
Te mindig vigyáztál rám,
és én nehezteltem rád.
- Ne, Jeetu!
- Mentsd magad!
- Menj, Ronny!
- Menj el, testvér! Kérlek!
- Jeetu, ne!
Jeetu?
Jeetu!
Ne, ne, ne!
Ne, Jeetu, kérlek, ne hagyj el!
Ne hagyj el!
Jeetu, ne!
- Ronny! Vigyázz magadra, bátyám!
- Ne, Jeetu, ne!
Ne, Jeetu!
Bocsáss meg!
Bocsánat!
Beszélj hozzám!
Beszélj hozzám, testvér!
Még itt vagyok.
Jeetu, kelj fel, kérlek!
Beszélj hozzám!
Ne hagyj el!
Nyisd ki a szemed!
Kérlek!
Ne hagyj el, Jeetu!
Jeetu, kérlek!
Még találkozunk!
Most még nem ölhetlek meg!
Tudtam, hogy ez fog történni.
Szegény Jeetu elment.
Uram!
Jeetu, jövök!
Ha most nem mondod el az igazat,
megöllek!
Meg foglak ölni!
Ez a gazember elmenekült,
miután megölte a testvérét.
Hol fogjuk most megtalálni?
Tudom, hol van.
Laila. Laila. Laila. Laila.
Lai... la!
Terjeszd a hálódat, hálódat, hálódat.
'Terjeszd szét!'
Laila. Laila. Laila. Laila.
Lai... la!
Terjeszd a hálódat, hálódat, hálódat.
'Terjeszd szét!'
A nevem a karjukra tetoválva,
a fotóm a táskájukban van.
Vad rajongókként özönlenek körülöttem,
mint a révületbe merült
régi vágású szerelmesek.
A tekintetük idetéved,
de teljesen eltéved.
Csak egy szívem van.
Kinek adjam?
Itt a kétségbeesett szerelmesek
tömegében
én vagyok az egyetlen Laila.
El kell osonnom az összes
figyelő szem mellett,
miközben hívások jönnek otthonról.
Mindenki megpróbálja a hőst játszani,
de kell nekem egy gazember,
aki az életemet megmenti.
Még az arcom sem mutattam
volna meg előttük.
Itt a kétségbeesett
szerelmesek tömegében
én vagyok az egyetlen Laila.
Hé Laila... hány hős van ott?
Laila. Laila. Laila. Laila.
Lai... la!
Terjeszd a hálódat, hálódat, hálódat.
'Terjeszd szét!'
Csak egy szívem van.
Kinek adjam?
Itt a kétségbeesett
szerelmesek tömegében
én vagyok az egyetlen Laila.
Laila. Laila. Laila. Laila.
Lai... la!
Terjeszd a hálódat, hálódat, hálódat.
'Terjeszd szét!'
Csak egy szívem van.
Kinek adjam?
Itt a kétségbeesett
szerelmesek tömegében
Laila elakadt.
HBP - Magas vérnyomás.
Nem nekem.
Ilyen hatással vagyok az emberekre.
Mit akarsz tőlem?
Hol van Ronny?
Nem tudom! Nem túl jó a memóriám.
Mi...
Rátetováltattad a nevét a karodra,
és a fotóját a táskádban hordod.
De azt állítod, hogy nem emlékszel!
Talán ez megmozgatja az elmédet.
Mondtam, hogy nem emlékszem.
Ettől eszedbe jutott minden?
Jön, meglátogat és elmegy.
Miért keresed?
Nem mondhatom el.
Talán ez megmozgatja az elmédet.
Mondtam, hogy nem mondhatom el!
Ettől visszajött a memóriád?
Szökésben van, mióta
megölte a testvérét.
Nem ölhette meg!
Miért?
Mert nagyon szereti!
Akkor miért menekül?
Nem menekül. Keres.
Keres valakit, aki nem létezik.
És megöli azokat, akik akadályozzák.
Hagyd békén!
Az lehetetlen!
És most?
Ó, hűha!
Meg fogom menteni. Ezt megígérem!
Nézd! Még Isten is fél azoktól,
akiknek nincs vesztenivalójuk.
Ha nem csinált semmit, kitől fél?
Gyerünk, hívd fel!
Biztos vagy benne, hogy jól lesz?
Szavadat adod?
Amint mondtam - ezt megígérem.
Hívd őt, Laila. Hívd fel!
- Helló?
- Ronny!
Szabadulj meg a telefonodtól
és a SIM-kártyádtól.
Keres a rendőrség!
Igazad volt, HBP.
Még Isten is fél azoktól,
akiknek nincs vesztenivalójuk.
De nem attól, aki már
mindent elveszített.
Drasztikus, fantasztikus,
bombasztikus.
De ne feledd.
Hamarosan visszajövök,
hogy letartóztassalak.
Addig is
csináld csak tovább...
Menjünk!
Gyerünk!
Jól vagy?
Szeretnék mondani valamit
Catherine nővéremről.
Örülök, hogy megismerhettelek!
Rajta, tesó! Játsszunk!
Menjünk, testvér!
- Viszlát!
Jól vagy?
Biztos jól vagy?
Mondani szeretnék valamit
Catherine nővéremről.
Látni sem akar engem.
- Alisha!
- Ronny!
Alisha!
Ne hagyj el!
Ne hagyj el, Alisha!
Annyira...
szeretlek... téged...
Ne...
Ronny...
Hallucináltál.
Miért hazudott mindenki?
Mit próbált elmondani Catherine-ről?
Pandit ji!
Miért hívtál ide?
Mondtam, hogy ne keress engem!
Tudod, hogy bajba kerülhetek.
Világosan megmondtam neked...
Hova mész, Pandit ji?
Ne, ne, ne!
Ki kényszerít téged hazugságokra?
Még vallásváltásra is kényszerítettek.
Gyorsan mondd el, vagy
elhamvasztlak.
Megfenyegettek!
Paulo volt az.
Ne, ne! Ne!
Gyere ide!
Jobb neked, ha Alisha és Ronny
távol vannak egymástól.
Különben legközelebb nem
csak a busz ég el.
Legközelebb a gyerekek
is benne lesznek.
Alisha, nem kedvelem ezt a fickót.
Maradj távol tőle!
Mindannyiunk érdekében!
Ezek veszélyes emberek!
Napi 24 órán át rajtam a szemük!
Ronny!
Olivia vagyok.
Pratistha!
Barátnő?
Pratistha. Olivia!
Ronny!
Két név, két identitás!
Ki leszel ma?
Paulo barátja, vagy
az áruló, aki ellenem fordult?
Paulo telefonja.
Többször is felhívtad.
Ronny, megmagyarázom!
Azt hittem, az olyan lányoknak,
mint te, szabályaik vannak.
Egyedül mi játszunk a
szabályaink szerint.
Amit megszakítottam a kedvedért!
Mert kezdtem beléd szeretni.
Most azonnal meg akarlak ölni!
Ronny!
Ezeken az utcákon várlak
minden nap.
Még az ég is nevet rajtam.
A szívem csak érted dobog.
Nélküled meg nem nyugodhatok.
Oly módon változtattál meg,
ahogy korábban nem is álmodtam.
Megmutattad, hogy kell sírni.
Megmutattad, hogy...
megmutattad, hogy kell sírni.
Kedvesem, a szerelmed...
megmutatta, hogy kell sírni.
Paulo!
Olivia elárult minket.
Ronny mindenre rá fog jönni.
Öld meg Ronnyt!
Mi?
Megmagyarázom Chackonak!
Öld meg!
Örülök, hogy nekem adtad
a szívedet.
Mintha egy kívánságom
vált volna valóra!
A részemmé váltál!
Veled végre teljesnek érzem magam.
Minden pillanat olyan nélküled,
- mintha valami hiányozna!
- Ronny!
Ne!
Nem halhatsz meg!
Te nem!
Az imád meghallgatásra talált.
Nem, nem,
egyáltalán nem!
A lány él!
Alisha él!
Alisha... életben van!
Alisha!
Ez a test a szemedre lett szabva.
Minden centije, hogy lenyűgözzön!
Egykor, mint holdfény,
megvilágítottam az eget,
de csak hogy a kedvedért
fényessé tegyem a földet!
Ez a test a szemedre lett szabva.
Minden centije, hogy lenyűgözzön!
Egykor, mint holdfény,
megvilágítottam az eget,
de csak hogy a kedvedért
fényessé tegyem a földet!
A szeretők dicsérik a mosolyomat,
Lépteim kecsétől elájulnak.
Olyanok, mint a megszállottak,
de a gonosz szemektől
mindannyian óvnak.
A kíváncsi tekintetek elől,
kivéve téged, elzárnak.
Egykor, mint holdfény,
megvilágítottam az eget,
de csak hogy a kedvedért
fényessé tegyem a földet!
Ez a test a szemedre lett szabva.
Minden centije, hogy lenyűgözzön!
Egykor, mint holdfény,
megvilágítottam az eget,
de csak hogy a kedvedért
fényessé tegyem a földet!
Ronny!
Ki vagy te?
Ne! Ne közelíts!
Ne!
Ki akarok jutni innen!
Hibát követsz el!
Hol van Ronny?
Ugyanaz a hang!
Ugyanaz az arc!
Ugyanazok a szemek!
A különbség
a félelem!
Avantika.
Soha nem foglak megérinteni.
Kérlek, engedj el!
Oké, megkíméllek.
Melyik kezed ért hozzám?
Chacko!
Drága!
Szerintem hozzád ért!
Te vagy az egyetlen, aki valaha
megérintett, és most ez a kéz...
Szóval magammal hoztam.
Átkozottul balkezes volt!
Micsoda? Balkezes?
Már az apja is balkezes volt.
Nézd, Chacko!
Az élet olyan, mint egy puzzle,
mindig hiányzik egy darab.
Az az egy darab az életemben
te vagy.
Mondd, Chacko,
mikor veszel feleségül?
Tudod, hány éves vagy?
Ebben az életkorban a
szeretet a legfontosabb.
Nem abban a korban, amibe
te belekerülsz.
Ne légy már lírai velem, bébi!
Chacko!
Veled akarok élni, míg
az élet el nem múlik.
Akkor ha a halál átölel is,
nem fogok panaszkodni.
Soha nem hagylak meghalni!
Mondd,
mindig így fogsz szeretni?
Míg a halál el nem választ?
Visszaragadlak még Isten kezéből is!
Tudod, ki az?
Ő tudja, hogy én ki vagyok?
Chacko! Kész van a
menyasszonyi ruhám.
Chacko! Vegyél el engem!
A szeretet türelmes!
A szeretet jóságos!
Amit Isten egybekötött,
ember ne válassza el. Van
valakinek kifogása...
Kutya-macska falkában van,
de oroszlán csak egy van,
Avantika!
Chacko!
Soha nem játékokkal, mindig
fegyverekkel játszottam.
A vérem forró, az egóm hatalmas,
büszkén hordom a 47 évemet!
Az ellenségeim maffiaként koldulnak,
és rokonaimként mellettem állnak.
Nem kímélem, akiket látok,
egy pillantás, és végzek velük.
A fegyvereim sorozatosan ütnek
lyukakat mindenbe.
Bang-bang-bang,
a golyóim húst tépnek át!
lyukakat hagyok a mellkasokon.
Bang-bang-bang,
a golyóim húst tépnek át!
lyukakat hagyok a mellkasokon.
Bang-bang,
bang-bang,
bang-bang!
Nem vagy ellenfél, mert tudom,
én vagyok a legerősebb!
A sikolyaid és a lövéseim másképp
szaggatják a levegőt.
Amíg lélegzem, szórakozásból
lövöldözök, hogy öljek!
Ez egy gazember élete, nem
éled túl, amit elkezdtem.
Égek az izzadtságtól,
az üvöltésem félelmet kelt!
Durva és vad vagyok, maradj
tőlem távol!
A szemeim csukva,
sosem tévesztem el a célt!
Ezeket a fegyvereket
nem megvették,
mindig a család nevének
részét képezték.
Nem minden ügyet jelzek
a főnökömnek.
A fegyvereim sorozatosan ütnek
lyukakat mindenbe.
Bang-bang-bang,
a golyóim átszaggatják a húst,
lyukakat hagyok a mellkasokban.
Bang-bang-bang,
a golyóim átszaggatják a húst.
lyukakat hagyok a mellkasokban.
Bang-bang,
bang-bang,
bang-bang-bang,
a golyóim átszaggatják a húst.
Bang-bang-bang,
lyukakat hagyok a mellkasokban.
a golyóim átszaggatják a húst.
Bang-bang-bang,
lyukakat hagyok a mellkasokban.
Avantika!
Ne!
Zárva van.
Miért?
Mert Isten szabadságra ment.
Mi van?
Mit keresne Isten az ördög
szerelmi történetében?
Mondd el!
Tudni akarom!
Mindenki letérdel előtted,
de csak félelemből!
Félelem!
Nem hit.
Azt akarod, hogy Chacko
letérdeljen előtted?
Chacko...
le fog térdelni előtted!
Meg fogja tenni Avantikáért.
Ő majd...
Chacko letérdel előtted!
Mit akarsz tőlem?
Egy vérontással teli életben
ő volt az egyetlen menedékem.
Olyan volt, mint én.
Egész életemben magányos voltam.
De nem éreztem magam egyedül,
mikor ő a közelemben volt.
Istenem!
Kérlek, add vissza őt nekem!
Kérlek, Istenem!
Add vissza őt nekem, Istenem!
Kérlek!
Figyelsz?
Add vissza nekem!
Ha hagyod, hogy szörnyeteg legyek,
többé nem lesznek biztonságban
az emberek.
Istenem!
Egyezzünk meg!
Add vissza az én Avantikámat,
és én megkímélem a világodat.
Rendben?
Különben elpusztítom a világodat,
és olyan rémálommá változtatom,
hogy mindenki meg fog döbbenni.
Megrémültél?
Meg kéne!
Csináld vissza!
Nagyon gyorsan visszaküldted!
Köszönöm, Uram!
Hozzám jössz feleségül?
Nyisd ki az ajtót!
Isten visszaküldött téged!
Te vagy az én Avantikám.
Nem!
Ne gyere a közelembe!
Rómeó és Júlia!
Heer-Ranjha!
És Laila-Majnu után
az egyetlen fontos szerelmi történet,
Chacko és Avantika.
Egyszer elvesztettelek!
Többször nem foglak!
Nem a testedet szeretem,
de imádom az arcodat!
Legyél a feleségem!
Nem! Lehetetlen!
Csak Ronnyt szeretem!
Felejtsd el! Lépj túl rajta!
A te életedben csak én létezem.
Én!
A Ronny-féle fiúk összekeverik
a vágyat a szerelemmel.
A férfiak megváltoztathatják
a szokásaikat,
de a jellemüket nem.
De amíg él, nem felejt el engem.
Ha annyira hiszel a szerelemben,
egy csepp kétséged sem lehet efelől.
Ronny soha nem felejt el engem!
Ő majd...
elfelejt téged.
Előbb vagy utóbb,
talán egy hét vagy egy hónap,
de elfelejt téged!
Ha hetek vagy hónapok múlva,
ha egy év múlva elfelejt engem,
a feleséged leszek.
De ahogy mondtad,
nem szereted a testemet.
Teszteljük le!
Emlékezz erre a napra,
szeptember 8-ára.
Ennyire hiszel benne?
Nem fogod megérteni,
mert ez a szerelemről szól.
A nők verhetetlenek a szerelemben,
és verhetetlenek a gyűlöletben.
Itt vannak ezek a városi kamerák,
és egyik sem mutatja meg.
Melyik lyukban bujkál ez a patkány?
Hol van?
Hé, kapjátok el!
Várj!
Mi van vele?
A fickó egy atombomba!
Egyenesen besétált, hogy
felrobbanhasson.
Hadd jöjjön!
Üdvözlet!
Nem hitted el, hogy
egyáltalán létezik,
de Alisha él.
Nem tudom, hol van.
Gyere velem!
Minden tervünk kudarcot vallott.
Ronny tudja az igazságot
Alisháról.
Mondtuk neki, hogy meghalt,
megmutattuk a sírját is.
De nem felejtette el.
Elhitettük vele, hogy hallucinál.
De nem működött!
Becsempésztük Oliviát az életébe.
De még mindig nem felejtette el.
Megpróbáltam megölni!
Elbuktam!
Holnap lesz a fogadásunk
utolsó napja.
Hogy bizonyítsuk be,
hogy Ronny elfelejtette Alishát?
Van valami terved, nagy testvér?
Bumm!
Ronny!
Hé, kisöreg!
Szemétteleppé változtattad
a rendőrőrsömet.
Ki fogja mindezt eltakarítani?
Te?
És hagyd abba a kiabálást,
hogy Ronny, Ronny!
Ez egy rendőrőrs,
nem egy utcai büfé,
ahova bejössz, rendelsz,
fogod az ételt és elmész.
Ronnyt akarom!
Én is Ronnyt akarom!
Ha barátokat akartál szerezni,
miért jöttetek csatához öltözve?
A barátok nem harcolnak, haver.
Nyugodj meg! Béke!
Nem akarok bajt!
Pénzt akartam, megkaptam!
Itt a csomagod.
Elvitelre.
Ronny! Találkozunk a következő életben.
Menjünk!
Ma van a fogadásunk utolsó napja.
Mutatni akarok neked valamit.
Túltette magát rajtad!
Találkozni szeretnék vele!
Most!
Te vagy az első és egyben
utolsó vágyam.
Szerelmes vagyok beléd!
A szerelmed fontos nekem.
Nélküled meghalok!
Te vagy az életre az okom.
Egy percig sem élhetek nélküled!
Hiányoztál, Ronny.
Jól vagy?
Tudod, mit csináltak?
Mit?
Mutattak egy képet rólad
egy lánnyal,
és arra gondoltam...
Mire gondoltál?
Hogy hinnem kell neked?
Hiszek az én Ronnymban!
Tudtam, hogy Ronny soha
nem tenne ilyet!
Így igaz, Alisha.
Nem!
Nem, nem, nem! Tudtam, hogy hazugság!
Hiszek a szerelmemben!
Hiszek Ronnyban.
- Ronny soha nem tudna...
- Így igaz!
Így igaz!
Megcsináltad!
Azt hittem, meghaltál.
Azt hitted, meghaltam?
Minden pillanatban
vártalak, mint egy őrült.
És csak egy perc kellett ahhoz,
hogy elfelejts!
Elvesztettem, Ronny...
magamat, a szerelmemet és
ezt a fogadást.
Azt hitted, meghaltam.
Bárcsak halott lennék!
Gyűlöllek, Ronny!
Soha nem bocsátok meg neked!
Gyűlöllek!
Hagyj békén!
Hozzámegyek Chackohoz!
Most rögtön!
Chacko felesége leszek!
Mondd meg neki!
Érted?
Elárultál, Ronny.
Elárultál!
Soha nem bocsátok meg neked!
Jó fiú!
Azt csináltad, amit mondtam.
Alisha már egy éve
biztonságban van velünk.
Ha nem hallgattál volna rám,
megöltem volna.
Megmentetted a sógornőmet, Alishát,
de ki fog megmenteni téged?
A bátyám 365 napig
szenvedett miatta.
Neked 365 percig kell szenvedned.
Kínozd meg, aztán...
Elvesztetted a fogadást.
Mostantól te leszel az Avantikám!
Ilyen hamar elfáradtál?
Sok minden vár még rád.
Az én Alishám él!
Eget-földet megmozgatok,
hogy eljussak hozzá!
Ronny, megható a történeted.
Míg vannak árulók a zsaruk között,
végül egy kölyökkel maradtam.
Kute! Fogadok, hogy már oda is
ordította a neved a főnökének.
Menj, tépd szét őket!
Már mondtam korábban,
hogy amit kínzásnak nevezel,
nekem csak bemelegítés.
Csak el kellett jutnom Alishához,
és látni, hogy életben van.
Készülj a harcra!
Menjünk!
Szükségem van rád!
Alisha!
Uram, Ronny megölte Paulót.
Most rájöhettél,
milyen érzés elveszíteni
egy testvért.
A kutyák és macskák falkában jönnek,
de az oroszlán egyedül áll!
Soha nem játszottam mással,
mint fegyverekkel.
Forró a vérem, hatalmas az egóm,
büszkén hordom a 47 évemet.
Az ellenségeim maffiaként koldulnak,
és rokonaimként mellettem állnak.
Nem kímélem azokat, akiket látok,
egy pillantás, és végzek velük.
A fegyvereim nem állnak meg,
sorozatos lyukakat ütnek.
Bang-bang-bang,
a golyóim felszaggatják a húst.
lyukakat ütök a mellkasokban.
Bang-bang-bang,
a golyóim felszaggatják a húst.
lyukakat ütök a mellkasokban.
Bang-bang-bang,
Avantika, lődd le!
Lőj a szíve közepébe!
Mondtam, hogy az árulás
természetes nála.
Lődd le, Avantika!
Emlékezz, mit mondtam!
A nők verhetetlenek a szerelemben,
és verhetetlenek a gyűlöletben!
Alisha vagyok.
Alisha!
Ronny és én mindig együtt voltunk.
Hiszek a szerelmemben!
Hiszek Ronnyban.
- Ronny soha nem tudna...
- Ez az igazság!
Bízz bennem!
Veled vagyok, Ronny!
A fegyverek megölik az embereket,
de az ördögöt nem!
Kérdezd meg Őt!
Félelem, félelem, félelem!
Tudtam, hogy megmentesz!
Chacko, veled akarok lenni,
ebben az egész életben!
Készülj a harcra!
Nincs hozzád hasonló
született harcos!
Senki nem olyan bátor és
igaz, mint te!
Örökre megőrzünk az emlékezetünkben.
A vérfolyamokban, amelyek
álmainkat uralták.
Nincs hozzád hasonló
született harcos!
Senki nem olyan bátor
és igaz, mint te!
Örökre megőrzünk az emlékezetünkben,
A vérfolyamokban, amelyek
álmainkat uralták.
Készülj a harcra!
Az előttünk állók, legyenek
akár 90-en vagy 95-en,
mind a halál hideg fényébe
fognak áttáncolni.
Vér fog folyni, mint a patak vize,
fegyverek csapnak le!
A történelem lapjai ilyen
harcokról szólnak.
Sötét éjszakák, sötét cellák,
a megtévesztés csúcsa!
Egy csata, ahol mindenki megfizet,
és senki nem viselkedik kedvesen.
Kezdd a csatát, heves a lángja.
Ez a végzet játéka, kiderül,
ki éli túl és ki hal meg.
Félelem, félelem, félelem!
Ronny!
Hallgass rám, Ronny.
Visszajön és megöl minket, Ronny.
Öld meg, Ronny!
Megint el fog rabolni!
Újra elválaszt minket, Ronny!
Öld meg!
Ez egy pszichopata!
Mindig ennyire fogsz szeretni,
ugye? Mindhalálig?
Te nem lehetsz az én Avantikám.
Alisha vagyok.
Avantika!
Nem értettél meg, Chacko.
A szerelem egyik jellemzője,
hogy nem lehet ellopni.
Te is?
Vékony a határ a szükséglet
és a szükségszerűség között.
Alisha neked szükséges,
nekem nélkülözhetetlen.
Nem minden szerető gazember.
Nem tudom levenni rólad a szemem.
Senki más nem ragyog olyan
fényesen mellettem, mint te.
Nem tudom levenni rólad a szemem.
Senki más nem ragyog olyan
fényesen mellettem, mint te.
Te jársz az eszemben,
minden más csak elhalványul.
Nem tudom megmondani, miért,
de annyira aranyosnak látszol.
de olyan aranyosnak látszol.
Beszélhetnék rólad?
Kitaláltam, mit próbálnak
elmondani a szemeid?
Továbbléphetünk?
Csak azt szeretném tudni,
hogy beléd szerethetek-e?
Gyémántként csillognak a szemek!
Ragyogj, mint a Hold, gyönyörű
vagy, mint az angyalok.
Húzz közelebb, mentsd meg az életem!
Te vagy az életre az egyetlen okom.
Gyere közelebb! Közelebb!
kezdődjön a közös életünk.
Nem tudom megmondani, miért,
de olyan aranyosnak tűnsz!
Nem akarom tudni, mit
próbál üzenni a szemed!
Ne akarj küzdeni a szerelemben.
Jól bánsz a szavakkal.
Nem akarom elveszteni a fejem,
miközben hallgatlak.
Mondd meg, mit tegyek, mit tegyek?
Téged látlak, bármerre nézek.
Nem tudom megmondani, miért,
de olyan aranyosnak tűnsz!
A rózsa vörös, az ibolya kék,
szerelmem, honnan jöttél?
Mondd meg... mondd meg...
mondd meg... mondd meg!
A rózsa vörös, az ibolya kék,
szerelmem, honnan jöttél?
Mondd meg... mondd meg...
mondd meg... mondd meg!
Nem tudom megmondani, miért,
de olyan aranyosnak tűnsz!
Te vagy az első vágyam, és az utolsó!
Szerelmes vagyok!
A szerelmed nekem nagyon fontos!
Nélküled meghalok!
Az életre te vagy az okom.
Egy pillanatot sem tudok
élni nélküled.
Az utadra helyezem a szívemet,
Minden ütésére éneklem a nevedet.
Lelkesen megmászom a
szerelem lépcsőfokait.
Idővel megtanulom a rejtelmeit.
Mélyen egymás szemébe nézünk,
A bokaláncaid csilingelnek,
ahogy eljössz mellettünk.
Ha megígérem, mindig hű maradok,
A szerelmünk túl van e világon.
Gyere! Gyere!
Kedvesem, te vagy egyetlen támaszom,
Ó, kedvesem!
Egy pillanatig sem élek nélküled!
Te vagy az első vágyam, és
az utolsó!
Szerelembe estem veled!
A szerelmed mindennél fontosabb nekem!
Nélküled meghalok!
Az életre te vagy az okom!
Egy pillanatig sem élek nélküled!
Egy lélek sem látta még
mit tartok a kezemben!
A mindenki által tisztelt
istenség lakozik benned!
A fuldokló szívem...
a fuldokló szívem...
partot talált a tekintetedben.
Egy pillanatig sem élek nélküled!
Kedvesem, te vagy a támaszom,
egy pillanatig sem élek nélküled.
Mióta a kezemet fogod, a sorsom
minden vonala megváltozott.
A szavaid többet érnek
az egész világnál nekem!
Az enyém vagy, szerelmem...
Te vagy a ragyogó csillagom.
Nem tudok élni nélküled!
Az életre te vagy az okom.
Egy pillanatot sem bírok nélküled.
Csak az enyém a szíved.
Csak az enyém a szíved!
A szívemet a lábad elé helyezem.
Ez nem a testedről szól,
ez nem a testedről szól!
Benn laksz a lelkemben.
Egy percet sem bírok ki nélküled!
Ó, szerelmem, te vagy
az egyetlen támaszom,
Egy percet sem bírok ki nélküled!
Szívemet az utadra helyezem,
Minden dobbanásával a
nevedet énekelem.
A szerelem lépcsőfokain
olyan magasra mászom.
Idővel a rejtelmeit is megtanulom.
Mélyen egymás szemébe nézünk,
csilingelnek a bokaláncaid,
ahogy elhaladsz mellettünk.
Ha megígérem, hű maradok hozzá,
A szerelmünk túllépett e világon.
Gyere, gyere!
Szerelmem, te vagy az egyetlen
támaszom,
támaszom!
Szerelmem!
Egy percig sem élhetek nélküled!